❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අපි වෙන් වෙමු"
"ළමා නළු නිළියන් ඇතුළත් සියලුම දර්ශන
රූගත කර ඇත්තේ දෙමාපියෙකු හෝ භාරකරුවෙකු ඉදිරියේ..."
"වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලයක් සමඟ සහ ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව"
මි-යොං
ඕනෑම ශාරීරික වැඩක් භාර ගැනීමට සේවකයින්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
විශේෂයෙන් ඔබ ගැබ්ගෙන සිටින නිසා
මම ඇත්තටම හොඳින්.
හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි,
මම කොහොමද කිසිම දෙයක් නොකර ඉඳගෙන ඉන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා ගිය පාර ඇඳලා බැලුව ඇඳුම් ඔයාට කැමතිද ?
- ඔව්
- අපට බොහෝ නව නිර්මාණ තිබෙනවා.
ඉතින් ඔබට ඒ සියල්ල උත්සාහ
කර ඔබේ අවසාන තීරණය ගත හැකියි...
හේයි, ඔයා කාර්යබහුලද?
පේන්නේ නැද්ද? මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
නමුත් "මයි යන්ග්" සම්බන්ධයෙන්...
එයා මෙහෙම වැඩ කළාට කමක් නැද්ද?
"මයි යං"? ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ අපේ උපරිම කාලය
, ඒ නිසා අපි වැඩවලින් පිරිලා.
නමුත් ඇය ගැබ්ගෙන ඇත
ඇය අධික ලෙස වෙහෙසෙනවා කියලා මට බයයි.
ඔයා හරි
ඒ ගැන හිතද්දී, මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ...
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මම ඇය ගැන කිසිම අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ .
මම එයාට ගෙදර ගිහින්
විවේක ගන්න කියන්න ඕනේ, හරිද?
ඇය යන්න ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
ඉතින් මම මොකද කරන්න ඕන? ඇයට මහන්සි වෙන්න දෙන්නද?
ඇයට ඖෂධීය පැළෑටි ටිකක් ගෙන ඒම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඖෂධීය පැළෑටි?
ඔබ යන පෙරදිග වෛද්‍ය සායනය දන්නවා
- ඔව්
- එතනින් මි-යොංට ටිකක් ගේන්න.
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්, ඒ වගේම එහි සිටින වෛද්‍යවරයා විශ්වාසවන්තයි.
හේයි, ඔයා මට වඩා සැලකිලිමත්.
ඩේහියුන් පෙරදිග වෛද්‍ය සායනය
හෙලෝ, මම ආවේ ඖෂධීය පැළෑටි ටිකක් ගන්න.
හරි, නම මොකක්ද?
ඇණවුම "ජි වොන් හෝ" නමින් විය යුතුය.
මම ඒක එයා වෙනුවෙන් ගන්නවා.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
එච්චරයි
"මි යං" ට ද එම ඖෂධීය පැළෑටි ලබා දෙන ලදී.
නමුත් ඒ ඖෂධ පැළෑටි
ඇත්තටම මි-යොං ඇති කළාද...
නැහැ, මම හිතන්නේ යමක් වැරදී ඇති.
තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
එන්න, ආපහු වැඩට යන්න.
හරි එහෙනම්
කථාංගය 9. 옹호의
- මෙන්න ඔයා
- මෙන්න මම, මොකක්ද?
මට දැන් තමයි කියුං තේ කියපු දේ ඇහුනේ.
මම අවුරුදු තුනකට කලින් ගත්ත බෙහෙත්...
ඒක සායනයෙන් කෙලින්ම ගෙනාපු සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත ඖෂධයක් .
ඉතින් දැන් ඒ වැරදි වැටහීම ඉවත් වෙලා නේද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒ ඖෂධය නිසා අපිට දලයිව නැති වුණා.
මම මුලින්ම කිව්වම අපිට
"දලයි" නැති වුණේ මත්ද්‍රව්‍ය නිසා කියලා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක ඖෂධීය පැළෑටි කියලා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා එයාලගෙන් ඇහුවා...
ඔවුන් විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් විය යුතුය.
මම වෛද්‍යවරයාගෙන් කිහිප වතාවක්ම පරීක්ෂා කළා...
මම ඒ බෙහෙත් ඔයාට ගේන්න කලින්
මම ඒ බෙහෙත් නොගන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයා මට ඒ වෙලාවෙ කියන්න තිබුණා.
ඔබ නිවැරදියි කියා උපකල්පනය කරමු, හේතුව ඖෂධයයි.
නමුත් දැන් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අවුරුදු තුනක් ගතවෙලා, දැන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම සමාව ඉල්ලනවා
- මොකක්ද?
- ඔයාගෙ වැරැද්ද නිසා.
අපිට දලයි නැති වුණා.
මට ඕන ඔයා අන්තිමට ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා සමාව ඉල්ලන්න.
"දලයි" ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
ඒකෙන් මොන වගේ වෙනසක් වෙයිද?
මෙය දලයිට නැවත ජීවය ලබා දෙයිද?
එළියට යන්න, මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා
කරදර වෙන්න එපා, මම යනවා.
"උප ජනාධිපති (කන්ග් කියුං-ටේ)"
කන්ග් කියුං-ටේ මහතා
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ ගැන මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
අපි එළියේ කතා කරමු.
මම ඒ දවසෙ ගියේ ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා.
මට බය හිතුනා ඔයා ආයෙත් නරක දෙයක් සැලසුම් කරනවා කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් සහ කැල්වින්ගේ අපකීර්තිමත් ඡායාරූප ...
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් නේද?
ඒක නිසා, ඒක "පයික්" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විතරක් නෙවෙයි.
අපේ සමාගම අනතුරේ තිබුණා.
නමුත් පසුව ඒ සියල්ල පිටුපස සිටි පුද්ගලයා හදිසියේම අපගේ සමාගමට සම්බන්ධ විය.
පළමු ඡායාරූප රූගත කිරීම කඳු බෑවුමක සිදුවන බව ඔහු පැවසීය.
උප ජනාධිපති විදිහට, මම කනස්සල්ලෙන් නොසිටින්නේ කොහොමද?
ඒක වෙන්න ඇති ඔයා මාව පර්වතයෙන් තල්ලු කළේ.
මට සමාවෙන්න, මම කවදාවත් ඔයාව ඒ පර්වතයෙන් තල්ලු කළේ නැහැ.
නමුත් මට මෙහි පැහැදිලි සාක්ෂි තිබෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ, සුළඟ හරිම තදයි...
ඒක කොච්චරද කියනවා නම් මම ඒ තැනට ගිහින් ආපහු ආවා.
තවද, මෙය සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
එයා මට ඔයාව පර්වතයෙන් තල්ලු කරනවා පෙන්නන්නේ නෑ.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි ඔයාව ඒ පර්වතයෙන් තල්ලු කළා කියන එක ඇත්ත නම්
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා එතනින් නවතියි කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු බොහෝ විට නැවත පැමිණෙනු ඇත...
නැවතත් ඔබ වෙනුවෙන්, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මොකද ඔහු තවමත් ඔහුගේ ඉලක්කය සපුරාගෙන නැහැ.
ඒ නිසා නොපෙනී සිටීමට උත්සාහ කරන්න
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න
මට මෙතනට නිල මුද්‍රාව විතරයි ඕනේ.
උප ජනාධිපතිවරයා සතුව නිල මුද්‍රාව ඇත.
නමුත් ඔහු දැන් මෙහි නැත.
ඇත්තටම?
මේකට විතරක් මම මෙච්චර දුර එන්න ඕනද ?
මොහොතක් ඉන්න, කරුණාකර ඉන්න.
මම ඇත්තටම දක්ෂයෙක්, හරිද?
හොඳයි
- සොන්ග් කළමනාකරු
- ඔව්
සේවාදායකයා කඩිමුඩියේ සිටින අතර දැන් ඔබව අවශ්‍යයි.
- හරි, මම පහළට යන ගමන්.
- ඔව්, මිසිස් සොන්ග්.
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
ඖෂධය ගත් පුද්ගලයා අසනීප විය.
නමුත් එය ඇයට දුන් පුද්ගලයා සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි.
මම ඇත්තටම එයාට බෙහෙත් දෙයි කියලා හිතන්න එපා...
ඒකෙන් එයාට රිදෙන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
ඖෂධයකට තනිවම විෂ සහිත විය නොහැක.
මගේ බිරිඳ වස වලින් පිරිලා.
මම ඒක අවුරුදු තුනක් තියාගත්තා
දැන් ඔයා ඒ ඔක්කොම විෂ මට මුදාහරිනවා.
මාව දුක් විඳින්න විතරක්
ඔයාගේ බිරිඳ මෙහෙම කරන්නේ ඔයාව දුක් විඳින්නද?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
එහෙනම් ඇයි මාව අවුරුදු තුනක් මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවේ?
මම දන්නේ නැහැ...
- අපි මේක තව ටිකක් කල් දාන්න ඕනේ
- සමාවෙන්න?
මාරු කිරීමට...
ඔයාගේ බිරිඳ කියන දේ ඇත්ත, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...?
- මම...?
- ඇත්තටම මිනීමරුවෙක්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඒ මනෝභාවය පාලනය කරන්න කියලා.
වාඩි වෙන්න, මුලින්ම ඔයා මං කියන දේ අහන්න ඕන.
අපි සන්සුන් වී මේ ගැන තාර්කිකව සිතමු.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත ඖෂධයක් දුන්නා.
නමුත් ඔබේ බිරිඳ පවසන්නේ කුමක්ද?
ඒ බෙහෙත් නිසා එයාට බබා නැති වුණා.
නමුත් මම ඔබෙන් නැවත අහන්නම්
විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද...
එය ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ගැන ඔබට දැඩි විශ්වාසයක් ඇති කරනවාද?
මම එය කී වතාවක් කිව යුතුද?
මම කවදාවත් මගේ බිරිඳට හානියක් විය හැකි කිසිම ඖෂධයක් දුන්නේ නැහැ.
මට මේකට හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් සවන් දෙන්න
ජීවිතය සැමවිටම සැලැස්මට අනුව සිදු නොවේ...
නැත්නම් ඔබේ අභිප්‍රායන්
අනපේක්ෂිත වෙනස්කම් සහ සිදුවීම්...
ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා බොහෝ දේ ඇත්තටම සිදුවෙනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම
විවෘත මනසකින් ඉන්න ඕන කියලද...
මම වෙනත් හැකියාවන් සලකා බලනවා?
හරියටම
නිවී ගියාක් මෙන් පෙනෙන ගින්න පවා...
ඒක ඇත්තටම අක්‍රිය නැහැ.
- නමුත්, උපදේශක මහත්මයා...
- ඔව්?
මම හිතන්නේ ඔයා මුලින්ම ඒ ගින්න නිවන්න ඕනේ.
ඒක නරක් වෙලා...
ඉතින් බෙහෙත් ඇත්තටම...
ඔබේ සැමියා ඔබට දුන් හේතුව එයද?
නමුත්...
මගේ සැමියා දිවුරනවා ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියා සහ මම...
අපේ සම්බන්ධය විකාරයකි.
ව්‍යාපාරයේදී, අපි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් වෙමු
රැකියාවෙන් පිටත, අපි දික්කසාද වීමට ගොනු කරන සතුරන්.
නමුත් ඇත්තටම කරදරකාරී දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ සැමියා...
ඔහු දැනටමත් සියල්ල අමතක කර ඇත.
මම මාතෘකාව විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම
ඔහු නිතරම තරහයි.
ඔහු අහනවා මම තාමත් අපේ මැරුණු දරුවා ගැන කතා කරන්නේ ඇයි කියලා.
සහ ඇයි...
මම තවමත් ඒ මොහොතේ හිරවෙලාද?
ඔහු එසේ පැවසූ සෑම අවස්ථාවකම
මට හිතෙන්නේ එයා මට දොස් කියනවා වගේ.
තවමත්...
ඒ දවස ගැන හිතන හැම වතාවෙම මට දුක හිතෙනවා.
මේ වධහිංසාව...
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ වගේ
නමුත් මගේ සැමියාට නොවේ.
ඒක...
මගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
එය බොහෝ දුරට ...
ඔහු අමතක කළේ නැහැ
යථාර්ථයේ දී...
මම තාම මගේ දරුවාගේ කාමරය හිස් කරලා නැහැ.
ඔහුගේ මව ඔහුව රැගෙන ගොස් වසරක් ගත වී ඇත.
නමුත් ඔහුගේ කාමරය...
හරියටම ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් එහෙමයි
මම එහෙම නොකළොත්, අඩුම තරමේ
මම හිතන්නේ නැහැ...
ඒ පාඩුව මට දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද!
වොන් හෝ
මමත් එකක් ගන්නම්, කරුණාකරලා.
ස්තූතියි
ඇයි ඔයා තනියම බොන්නේ? මට කතා කරන්න තිබුණා.
කියුං ටේ
මට දැනෙනවා මේ මුළු දේම...
එය අභිරහස් ප්‍රහේලිකාවක් පමණක් වනු ඇත.
අභිරහස් ප්‍රහේලිකාවක්ද?
මම අද ශාකසාර වෛද්‍ය සායනයට ගියා.
මට බලන්න ඕන වුණා ඇත්තටම යමක් තියෙනවද කියලා...
ඒ කාලේ ඖෂධීය පැළෑටිවල වැරැද්දක්
නම්?
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
මම අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ඔවුන් කිව්වා ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ කියලා.
සහ එය කළ නොහැකි බව...
ගබ්සාවක් ඇති කිරීමට
ඉතින් මොකක්ද හේතුව? ඇත්තටම?
මි-යොං කියන්නේ හේතුවක් නැතුව දේවල් ගොතන ජාතියක් නෙවෙයි .
ඇය තාම ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත් නැහැ, මම හිතන්නේ.
ඔබ ඊට එහා යනවද?
මට හිතෙන්නේ එයාට ඕන
වුණේ වෙච්ච හැමදේටම මට දොස් කියන්න...
ගබ්සාව සිදු කරන අවස්ථාවේදී
"ක්වොන්" පියතුමා සමඟ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කිරීම...
ඖෂධය
අවංකවම, මෙය ටිකක් අතිශයෝක්තියක්.
ඒ සියල්ල ඇගේ වරදක් බව ඇය විශ්වාස කළා නම්
ඇයට එය දරාගත හැකි වූ විට
මි-යොංට සියල්ලටම වඩා දලයිව බිහි කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඔයාටත් එහෙම හිතුනේ නැද්ද?
ඔබ දෙදෙනාටම එය දැනුණා
නමුත්...
ඔයා මේක අතෑරියොත්
ඒකෙන් ඔයාව අමාරු තත්ත්වයකට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
"මයි යන්ග්" ඔබට දිගටම දොස් පවරනු ඇත...
නඩු විභාගය තෙක්
මට කමක් නැහැ.
ගැටලුව වන්නේ ඇය තමයි වැඩිපුරම දුක් විඳින්නේ.
හේයි, ඇයි මෙතන මෙච්චර හිරවෙලා වගේ දැනෙන්නේ?
මම ඒ බතල කෑව නිසාද?
නැත
මෙයට බතල සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
හේතුව මෙහි ඉඩකඩ ඉතා පටු වීමයි.
යම් පුද්ගලයෙකු නිසා
ඉන්න, ඒ CEO "G".
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එතන ඉඳගෙන මොනවද කළේ?
එය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
අපි යමු
කියුං-ටේ ඔයාව පර්වතයකින් තල්ලු කළාද?
ඔව්
මැලියම් මෙන් ඔබට සැමවිටම ඇලී සිටින පුද්ගලයා
මම අදම ඔහුව මුණගැහිලා ඒ ගැන ඇහුවා.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළා විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එපා කිව්වා.
නමුත් ඔහු මට තර්ජනය කළා.
ඔහු මට කිව්වා එඩිතර වෙන්න එපා කියලා, මා ගැන අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, මේක තර්ජනයක් නෙවෙයි, උපදෙසක් විතරයි.
- මොකක්ද?
- නවත්තන්න, ඒ කියුං ටේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නම්, ඒ එයා තමයි.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
මම ගත්ත අපකීර්තිමත් ඡායාරූප ගැන
ඔයා එයාට ඒ ගැන කිව්වද?
අපකීර්තිමත් ඡායාරූප?
ඔයා දන්නවා ද
මම අරන් පෙන්නපු ඒවා...
කැල්වින් සහ ඔබේ බිරිඳ වෙනුවෙන්
අපකීර්තිමත් ලිපියෙන් පින්තූර
ඔහු කිව්වා...
සේවකයින් කොතරම් කරදරවලට මුහුණ දුන්නාද කියලා මම දන්නවා නම් ...
මොකද මම ඒ පින්තූර ගත්තා
නැහැ, කියුං තේ ඒක දැනගන්න නැතුව ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා නේද, ඒ මිනිහා ඇත්තටම සැක සහිතයි කියලා.
හොඳයි, ඔබ හැම දෙයක් ගැනම හරි.
ඔයා හරි, එහෙනම් ඉක්මන් කරලා යන්න, මට මහන්සියි.
නෑ, මම මෙතන නිදාගන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට කිව්වා, මට තර්ජනයක් ආවා කියලා.
මම තනියම නිදාගන්න හරිම බයයි.
හරි, එහෙනම් මේකයි සැලැස්ම.
මගේ මල්ලියි අම්මයි සමහර වෙලාවට මෙතනින් යනවා.
අපි ඔයාගේ කාමරේට යමු.
ඇත්තටම?
මම කිව්වා ඔයා බය වෙලා කියලා,
ඒ නිසා මම අද රෑ ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඉතින්, අපි මගේ කාමරයට ගිහින් කුකුල් මස් ඇණවුම් කරමුද?
ඔව්, ගොඩක් කන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
දොර අරින්න
අවුල් කරන එක නවත්තලා කාමරේටම වෙලා ඉන්න.
දොර වහගෙන නිදාගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඇත්තටම බයයි, තනියමයි ඉන්නේ.
දලයි කුමරිය, ඔයා බය වුණාද?
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ පියා අපේ කුමාරිකාවන් ආරක්ෂා කරයි.
හාදුව
මට විශ්වාසයි ඒ තමයි ඒ බූරුවා
මේක හරිම ලස්සනයි.
වොන් හෝ වල රසය ඉතා හොඳයි.
ඔබේ ගැබ් ගැනීම සැමරීමට තෑග්ගක් ලෙස මම මෙය ඔබට මිලදී ගත්තා.
මිලාන් වෙත ඔහුගේ ව්‍යාපාරික සංචාරය අතරතුර
එයා කිව්වා මං ගැන හිතලා ඒක ගත්තා කියලා.
මට අනුකම්පා කරන්න, ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න හැදුවා.
කුමක් ද?
ඒක ගලවන්න, මම ඒක කරලා බලන්නම්.
- නෑ, ඒක මගේ.
මි-යොං නැති කරගත් බූරුවා...
ඇයි ඒක උප ජනාධිපති කැන්ග්ගේ ලාච්චුවේ තියෙන්නේ?
"උප ජනාධිපති (කන්ග් කියුං-ටේ)"
උප ජනාධිපති කන්ග්
- ඔව්?
- මට ඔබ සමඟ ටික වේලාවක් කතා කළ හැකිද?
ආයෙත් කියන්න, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
වත්කම් බෙදීම සඳහා ඔබේ කොන්දේසි වලට මම එකඟ වන බව මම ඔබට කීවෙමි.
නැහැ, ඊට පස්සේ කොටස.
වත්කම් වෙනුවට, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ආයෙත් බෙහෙත් ගැන කියන්න හොඳ නැද්ද?
ගබ්සා කිරීමේ ගැටලුව
අපි ඒක නඩු විභාගයෙන් ඉවත් කරලා
අනිත් දේවල් වලට අවධානය යොමු කරමු.
මම ඒක කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයාට මට විරුද්ධව තවත් පැමිණිලි ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔබ මෙතරම් සංවේදී මාතෘකාවක් මතු කරන්නේ
?
අපි කොහොමත් දික්කසාද වෙන්න යන නිසා
අපි මේක සාමකාමීව විසඳා ගන්න උත්සාහ කරමු.
එපමණක් නොව,
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
නිහඬව සිටීමෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් ඉතිරි කර ගත හැකිදැයි සිතා බලන්න.
"ගීත" කළමනාකරු
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ...
ඔයා මොනවා හරි හොරකම් කළාද?
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
මම සමාගම් මුද්‍රාව සොයමින් සිටියෙමි, අහම්බෙන්
මට අහම්බෙන් ඔයාගෙ ලාච්චුව ඇතුලෙ දකින්න ලැබුණා
කොණ්ඩේ...
වසර කිහිපයකට පෙර පයික් අහිමි වූ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කවුද ...
ඔහු ඇතුලේ හිටියා.
සියල්ලටම වඩා,
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූ එකම බ්‍රෝච් එක
මම ඒක මගේ ලාච්චුව ඇතුලේ දැක්කේ අහම්බෙන්ද?
මට විශ්වාසයි ඒක අගුලු දාලා තිබුණා කියලා, මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මම ඔයාට කිව්වා
මුද්‍රාව නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක ඇරියා, මට යතුර හම්බුනා.
ඉතින්, අවසරයකින් තොරව මගේ ලාච්චුව විවෘත කළ පුද්ගලයා...
ඔහු දැන් මට හොරෙක් කියලා චෝදනා කරනවා.
නමුත් ලාච්චුව විවෘත කිරීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය ඇත්ත වශයෙන්ම මුද්‍රාව නිසා විය...
ඒකෙන් ඔයාට අනිත් අයගේ දේවල් සෝදිසි කරන්න අයිතියක් ලැබෙනවාද?
සමාව ඉල්ලන්න
මම ඔයාගේ දේවල් හරහා යන්න හැදුවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
ඔයා අහිංසකයෙකුට සලකන්නේ හොරෙක්ට වගේ.
මම තරහ වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම අහන්න හිටියේ.
ඔයා ඇහුවේ නිකම්ම නෙවෙයි.
නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්න
- මට සමාවෙන්න
- ඒකටද ඔයා සමාව ඉල්ලීම කියන්නේ?
- මම දැන් සමාව ඉල්ලුවා
- මම අවිධිමත් ලෙස කතා කළාද?
මගේ වචන විධිමත් හෝ අවිධිමත් වුවත් එහි ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
මම සමාව ඉල්ලුවා, ඒක ඇති.
මට කරුණාවන්ත වෙලා මේක ඔයා එක්ක ලේසියෙන් විසඳගන්න පුළුවන් නම්.
මම නඩුවක් ගොනු කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉතින් මේ කටුක අවසානයත් එක්කම ඉදිරියට යන්න ඔයා ඇත්තටම අධිෂ්ඨාන කරගෙනද ඉන්නේ ?
වත්කම් බෙදීම මුලින්ම ඇමක් ලෙස භාවිතා කළේ කවුද...?
එයා මාව නිහඬ කරන්නද හදන්නේ?
හේයි, ඔයා ජීවිතේ ඉතුරු කාලය "දලයි" ගැන හිතමින් ගත කරන්නද හදන්නේ ?
"දලයි" ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද...
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
රැගෙන නොගිය "දලයි", ඔබ වෙනුවෙන්
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
එතකොට ඔයා?
ඔයාට ඒක අරන් යන්න අවසර දුන්නද?
ඔබ බිහි නොකළ හෝ ඇති දැඩි නොකළ දරුවෙකු නිසා
අවුරුදු ගානක් මෙහෙම ඉන්න...
ඒක නාට්‍යමය අතිශයෝක්තියක් විතරයි.
නාට්‍යමය අතිශයෝක්තියක්ද?
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මට ඒක කියන්නේ?
ඉතින් දැන් ඇයට යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඇයට යන්න දෙන්න කාලයයි.
මි-යොං
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ offline?
මම දකිනවා මේක ගොඩක් වෙලාවට වෙනවා
- මොකක්ද?
- මි-යොං එතන අඬනවා.
ඒ වගේම ඔයා කොහෙත්ම කරදර වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
නෙරපා හරින්න...
"මයි යං" පමණයි
මම ඇයව එළවා දැමිය යුතුද?
මට තවදුරටත් ඇයව ඔබ ළඟ දාලා යන්න බෑ.
ඔබේ ව්‍යාපාරික සහකරු ලෙස නොවේ
බිරිඳක් ලෙසත් නොවේ
ස්වභාවිකව
කොහොමත් ඔයාගේ විවාහය ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
නැත
මම ඇයව එළවන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිය පාර ඉඳන් මේක කරනවා.
සීමාව ඉක්මවා යාම ඔබේ විනෝදාංශයක්ද?
මාව ලේසියෙන් හසුරුවන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේද?
මම එහෙමද පේන්නේ?
එතකොට ඔයා?
ඔයා කිව්වා මි-යොංව සතුටු කරනවා කියලා.
නමුත් ඔයා එයාව හැමදාම මේ විදියට අඬවනවා.
ඇය හැමදාම අඬනවද හිනාවෙනවද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ඊයේත් එයා ඇඬුවා...
ඔයා නිසා
දැන් තේරෙනවද?
"මයි යං"...
ඇය ඔබ සමඟ සිටින විට පමණක් කාලකණ්ණියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ස්තූතියි අවශ්‍ය නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාර්ගය වන විට, මගේ බාල සහෝදරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ සම්බන්ධයෙන්
ඔවුන්ගේ නඩුව ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
නඩුව බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවෙනවා.
දැන් අපි
පවුල් කටයුතු පිළිබඳ දෙවන විමර්ශනය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
පවුලේ කාරණා විමර්ශනය කරනවාද?
මෙය වැදගත් පියවරකි
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඇත්තටම, මම...
මට ඒ ගැන අත්දැකීම් තියෙනවා, මම දික්කසාද වෙලා.
මට අවුරුදු පහක් ගතවෙලා
ඇත්තටම, මමත් දික්කසාද වෙලා.
මගේ දික්කසාදය බොහෝ මෑත කාලීනයි.
- අවුරුද්දක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ
- ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත්
ඔයාව යන්න දුන්න මිනිහා...
ඔහුට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
මේ තරම් ලස්සන කෙනෙක්ව දාලා යන එක...
නැමුණු
ඉක්මනින්
"සොං හෝ," එයා කොහෙද ගියේ?
එයා ආයෙත් එයාගේ මේසේ ළඟ නෑ.
එයා ආයෙත් වහලේ උඩ ඉඳන් මොනවා හරි හදනවද?
ඒ ලොකු කොල්ලා
"මේක ගැන"
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
සමාවෙන්න?
මෙන්න, මේ දෙන්නගෙම මූණු.
දීප්තියේ වෙනස බලන්න.
මනාලියගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුමැලි වී තිබුණි.
මනාලයා ඇය අසල සිටියේය...
මම ඡායාරූප ශිල්පියෙකුට මේක පැහැදිලි කරන්න ඕන ඇයි?
මම දන්නවා ඔයාට මේ රස්සාව හම්බුනේ සම්බන්ධතා හරහා කියලා.
නමුත් මේ වගේ වැඩ වලට ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
මේක හරියට හදලා, මට ආපහු දෙන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙන්නද හදන්නේ?
"වොං හෝ!"
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේ වෙලාවේ එයාට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඉන්න
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට වැඩක් දුන්නා විතරයි
ඔයා හිතනවද මෙහෙම කළොත් මම මේක අතහරියි කියලා?
නැත
මාව ඒ පර්වතයෙන් තල්ලු කරන්න හැදුවේ ඔයා කියලා මම ඔප්පු කරන්නම් .
ඔබේ කාලය ඉවර වෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කර දවස අවසන් වන විට ඔබේ වැඩ අවසන් කරන්න.
අපොයි, මේක හරිම කලකිරීමක්.
මම ඒකට මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම.
පර්වතය...
ඔයාට තාමත් කේන්තිද?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
මම අහන්නේ ඔයා තාමත් අමාරු කාලයක් ගත කරනවද කියලා.
යන්න කලින් විවේක ගන්න.
ශාපය...
- මේක බලාගන්න
. - ඔව්.
ඔයා දැන් යනවද?
මට සනීප නෑ, ඒ නිසා මම අද කලින් යනවා.
ඔයාට මට පසුව තැන වහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගොස් විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
මි-යොං
ඔබ...
ඔයාට ඒ බ්‍රෝච් එක මතකද, හරිද?
අවුරුදු කීපයකට කලින්
ඔයා off-site වැඩ කරද්දි මට ඒක නැති වුනා.
ඔබ කවදා හෝ එය සොයාගෙන තිබේද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒක හොයාගත්තේ නැහැ.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම අර බූරුවා ගැන අහන්නේ?
කුමක් ද?
හේතුවක් නෑ, ඒක මගේ හිතට ආවා විතරයි
මම යනවා.
- හරි.
ඔයා ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ.
මට විශ්වාසයි ඒකත් ඒ බෲච් එකම තමයි...
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මීට කලින් ඇත්තටම පුදුම වෙන්න ඇති
නෑ, මම ඔයා ගැන වැඩියෙන් කරදර වුණා.
ඔයා අඬනවා දැක්කම
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කමක් නෑ, ඒ ගැන තවදුරටත් කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හරි, ඔයා ඇයි කලින් අපේ සමාගමට ආවේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
මගේ සමාගම සලකා බලමින් සිටින්නේ...
විවාහ මංගල්‍ය ආශ්‍රිත අනුබද්ධිත ආයතනයක් පිහිටුවීම
"J & White" වැනි පූර්ණ සේවා විවාහ මංගල සමාගමක්
මේක පුදුමයි.
ඔබට දැනටමත්... තියෙනවා.
මංගල උත්සව ශාලා සඳහා සියලු යටිතල පහසුකම්
, හරිද?
"කැල්වින්" සන්නාමය යටතේ විවාහ මංගල සමාගමක්...
මෙය සැබවින්ම විශිෂ්ට අදහසකි.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම දන්නවා කොච්චර ආශාවක්ද වගකීමක්ද කියලා...
ඔයාට "J & White" එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
නමුත්...
මගේ යෝජනාව දැන් මට විශ්වාසයෙන් යුතුව ඉදිරිපත් කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මට ඕන ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර භාරගන්නවාට...
නව "කැල්වින් විවාහ මංගල්‍යයේ"
"දලයි," ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට සීතලක් දැනුනේ නෑ නේද?
ඔයාගෙ තාත්තගෙ මූණ අමතක වෙලා නෑ...
ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත්ත නිසා නේද?
ඒ ගැන හිතනකොට ඇත්තටම කාලය ගෙවිලා යනවා.
දැනටමත් අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත ...
මට ඔයාට සමුදෙන්න සිද්ධ වුණු නිසා, දලයි
"බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි"
"මෙහෙයුම් කාමරය"
"ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා."
"දැවෙන කුටිය"
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ...
ඉන්න, මොහොතක්,
මට ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්න දෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා...
මම හිතන්නේ මේක දරුවාට ඕනෑවට වඩා රස්නෙයි.
මිනිස්සු දන්නේ නැතුව ඇති...
මෙහි පිපෙන මල් වල සුන්දරත්වය...
උණුසුම් වසන්තය පැමිණෙන විට
ඔයාගේ තාත්තට අපේ දුවව කොච්චර මතක් වෙනවද දලයි.
මම ඔබව නැවත දැකීමට කොතරම් ආශාවෙන් සිටිනවාද?
නමුත් ඔවුන් නොදන්නවාට කමක් නැහැ.
ඔබ... සිටින තාක් කල්
වැදගත් වන්නේ ඔබේ පියාට හැඟෙන ආකාරය ඔබ තේරුම් ගැනීමයි.
එතරම් වැදගත් දිනයක ඔහු කොහේ යා හැකිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට සැකයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජේ"
එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඊයේ ඔහු දැනුම්දීමකින් තොරව රැකියාවට පැමිණියේ නැත.
දැන් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
පවුල් කටයුතු අද විමර්ශනය කෙරේ.
ඉතින් අනිවාර්යයෙන්ම තිබිය යුතුයි
වාව්, මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
- මාව ආයෙත් හොරකම් කරලා ඇති කියලා ඔයා බයද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා දැනට අනෙක් මාර්ගයේ සිටී.
- ස්වරයෙන් පස්සේ...
- මොකක්ද? ඇත්තටම?
හරි, මම ඔයාගේ කෝල් එකට ආන්සර් කළා නේද?
මම වෙන කාටවත් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
නමුත් උපදේශක මහත්මයාණෙනි, මම ඔබට ව්‍යතිරේකයක් කළා.
අහෝ දෙවියනේ, මොනතරම් උතුම් ගෞරවයක්ද!
මම කෘතඥතාවයෙන් හිස නමා ආචාර කළ යුතුද?
මම බැරෑරුම්
ඒක තමයි මම කියන්නේ, ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ පවුල් කටයුතු විමර්ශකයාගේ සිත් දිනා ගත යුතුයි.
මෙතන මාළු අල්ලන්න එපා
ඒක එහෙමයි වුණේ.
දැන් යන්න, එච්චරයි.
පවුල් කටයුතු විමර්ශනය
පස්වරු 2 ට ආරම්භ වේ.
ඔයා පරක්කු උනත්, එතනට දුවන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා ගියොත් අපි දෙන්නටම අමාරු වෙයි.
අද අපි එකිනෙකාගෙන් වැළකී සිටීම හොඳය.
අද ඉතා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ සැමියා සහභාගී නොවූ නිසා
ඉදිරියට යාමට අපහසු වනු ඇත.
මට තේරෙනවා
මේ අවස්ථාවේදී, ඔබට
අද ගෙදර යා හැකිය.
අපි වෙනත් දිනයක් නියම කරමු.
මට තනියම ඉන්න එපා වුණා.
මට සමාවෙන්න?
මේ දැවැන්ත සීතල ලෝකයේ
මාව තනියම එළියට විසි කළා වගේ දැනුනා
විය...
හරිම බියජනකයි බියජනකයි
මගේ එකම පවුල වූ මගේ දෙමාපියන් මට අහිමි විය.
ඒ සමඟම අනතුරකදී
ඇය එක රැයකින් අනාථ වූවාය
නැවතත්
මම දුක්ඛිත අත්දැකීමකට මුහුණ දුන්නා
දිගු කාලයකට
මගේ වේදනාව නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬ වුණා.
නමුත් මගේ හදවත විවෘත කළ පුද්ගලයා...
මගේ සැමියා
සහ...
ආශ්චර්යයක් වගේ මා ළඟට ආපු දරුවා
මම අපේ ගැහැණු ළමයා ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට
මට දැනුනේ මම ආයෙත් ඉපදුනා වගේ..
ඒ දරුවා වෙනුවෙන්
මාව බය කරන කිසිම දෙයක් ලෝකයේ තිබුණේ නැහැ.
මම සතුටින් මැරෙන්න තිබුණා
මවක් ලෙස
මම හිතුවා මට කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඕනෑම දෙයක්
මම ඇත්තටම කළා.
නමුත්, රහස් පරීක්ෂක
කොහෙද...
දැන් ඒ දරුවා?
මම මැරුණට පස්සේ...
නෑ...
මරණින් මතු ජීවිතයේදී පවා
මට ඇයව නැවත දකින්න පුළුවන් වෙයිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
හරි, මෙතන බලන්න.
"ජියොන් චි හ්යුන්"?
ඇය නීතිඥ "ජියොන් චි-හ්යුන්" ද?
අනේ දෙවියනේ, මට මගේ නම මතකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔහුව මතකයි
මොහොතක් ඉන්න, තැන ටිකක් අවුල් සහගතයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ශාපය
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
මම ඒ කාලේ ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම ඔයාට හොඳටම ගැහුවා, ඒත් ඔයා එකපාරටම නැගිට්ටා.
මම ඔයාව නැවත නැවතත් බිමට තල්ලු කරමින් හිටියා.
ඔබේ කාර්යාලය අහිමි වන තුරු
කවුද කිව්වේ මම තමයි බිම දැම්මේ කියලා?
හොඳයි, කොහොම වුණත්, ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඉවසිලිවන්තව සිටීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තෙමි
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
සීමාව ඉක්මවා යාම? ඒ මොකක්ද?
පවුලේ කාරණා සම්බන්ධයෙන් දෙවන පරීක්ෂණය තීරණය කළේ ඔබයි .
- ඉතින්?
- නමුත් ඔබ දැනුම්දීමකින් තොරව එන්නේ නැද්ද?
මගේ සේවාදායකයා ගමන නිෂ්ඵල කළේය.
ඇත්තටම, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්න නෙවෙයි
නේද?
ඔව්, මම කියන්නේ, නැහැ
නැත්නම්,
මේ වගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට මට එන්න තියෙන හේතුව මොකක්ද?
ඔයාට කුතුහලයක් ඇති නේද? "දැන් මේ මොකක්ද?"
"මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද මෙයා මේ කරන්න හදන්නේ?"
ඔයාට සැකය දරාගන්න බැරිව, දුවගෙන ආවා.
නැහැ
, ඒක මම කියන විදියටම තමයි.
ඔයා දන්නවද මගේ අන්වර්ථ නාමය මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
ඉමොජි
මේ ලෝකයේ මහා ඉමොජිට පරාජය කළ නොහැකි එකම දෙයක් තිබේ .
- ඒ මොකක්ද?
- ගැටළු වලට හේතුව.
සමාවෙන්න?
මගේ සේවාදායකයා කරදරකාරයෙක් විතරයි.
මටත් ඔයා වගේම තරහයි.
මටත් ඔයා වගේම පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
කරදරකාරයා යනු ගැටළු ඇති කරන කාරකයෙකි.
පාවාදීම යනු පාවාදීමයි.
නමුත් ඔහුට මේ පොළොවේ කොහේ යන්න පුළුවන්ද?
පවුලේ කටයුතු පිළිබඳ විමර්ශනයෙන් බේරීමට ඔහුට වෙන කොහේ යා හැකිද ?
ඔහු ඇත්තටම එහි යන්නේ ඇයි?
මට ඒ කිසිවක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මේක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඉමොජියක් යනු ඉමොජියකි
ජියොන් චේ-හ්යුන් තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මි-යොං
- ඔව්?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජේ" ඇතුලට ආවා විතරයි.
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ...
ඔහු ඒ දඩයම් ස්ථානයෙන් ආපසු ආවා
දඩයම කොහෙද?
ඔයා ඒ දඩයම් කරන තැනට ගියාද?
ඔව්
හොඳයි
ඔබ පවුලේ කටයුතු පිළිබඳ විමර්ශනයට සහභාගී වූවාද නැද්ද යන්න...
නැත්ද...
මේක ඔයාගේ වැඩක්.
ඒ කොහොම වුණත්, "කැල්වින්"...
ඔහු මට ඔහුගේ අලුත් ව්‍යාපෘතිය සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර ලබා දුන්නා .
කැල්වින් විවාහ මංගල ව්‍යාපෘතිය දියත් කරයි
එයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා..
හරි, ඔයාට හොඳයි.
එවිට, නඩු විභාගය අවසන් වූ පසු, සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඉතින් අපි එකිනෙකාට රිදවන එක නවත්තලා
මේක හොඳ කොන්දේසි මත ඉවර කරමු.
මට ඕන එච්චරයි...
දැන්
"දඩයම් ස්ථානය"
ඔයා හිතන්නේ එයා ඒ දඩයම් කරන තැනට ගියේ ඇයි කියලද?
සමාවෙන්න?
- විමර්ශනය මඟ හැරීමෙන් පසු
හැමතැනින්ම දඩයම් ස්ථානයක් ඇයි?
සියල්ල අතහැර දමා ඔහුගේ මනස නිරවුල් කර ගැනීමටද?
නෑ...
හේතුවක් නැතුව ඉමොජි එක එහෙම කියන්නේ නැහැ.
"දඩයම් ස්ථානය"
ආදරණීය චාන්සලර්තුමනි
අද විසි දෙවැනි එක නේද?
ඔව්
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- මම රූගත කිරීම් කාලසටහන ඉවර කළා.
- හරි.
සහ "යං යූ," කරුණාකර සම්බන්ධීකරණය කරන්න...
සංකල්පය සම්බන්ධයෙන් චිත්‍රාගාරය සමඟ බෙදාගෙන එය එවන්න
"අවසාන ගමනාන්තය"
"අවසාන ගමනාන්තය: දඩයම් භූමිය"
ඔයා මෙහෙට ආවේ දඩයම් කරන්නද?
නෑ, මම දැන් ඇවිදින්න ගියා විතරයි.
ඔයාට ඒක පේනවද? ඒක නිකම්ම හිස් අත්තක් වගේ නේද?
නැහැ, ඒ අසේලියා ගහක්.
අසාලියා?
වසන්තය ආවම, ඔබ විශ්වාස කරන එකක් නෑ...
මෙහි අසේලියා මල් කොතරම් අලංකාර ලෙස පිපෙනවාද?
අවුරුදු තුනකට විතර කලින්, මම හිතන්නේ?
උස, කඩවසම් තරුණයෙක් ඇවිත් ඒක හිටෙව්වා.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ දුවගේ නම "දලයි".
මට ආරංචි වුණු විදිහට එයාට තිබුණේ හරිම දුක හිතෙන කතාවක්.
මම හිතන්නේ ඒ බබා ඉපදෙන්නත් කලින් මැරුණා.
දරුවාගේ අළු ටිකත් අරන් එන්න, යන්තම් අතලොස්සක් විතරයි
ඔහුව එහි භූමදාන කළ හැකිදැයි ඔහු ඇසුවේය.
ඔහු මරණය වැනි මුහුණකින් යුතුව බැගෑපත්ව බැගෑපත්ව කීවේය.
ඔහුව කෙලින්ම එහි තැන්පත් කළාද?
තරුණයා පැවසුවේ තම දියණිය ඉපදුනොත්
ඇය ඉපදෙන්න ඇත්තේ
අසේලියා මල් පිපෙන කාලේ.
ඒ තරුණයා අහම්බෙන් ... වුනාද?
ඔහු අද ආයෙත් ආවාද?
ඔව්, ඔහු මෙහි සිටියා.
නමුත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
එයා කවදාවත් බලන්න එන්නේ නෑ වගේ...
අසේලියා ඇත්තටම පිපෙන විට
ඒවා හරිම ලස්සන මල්.
මුද්‍රාව නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාට අනිත් අයගේ දේවල් සෝදිසි කරන්න අයිතියක් ලැබෙනවාද?
මම ඔයාගේ දේවල් හරහා යන්න හැදුවේ නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්න
බ්‍රෝච් එක ගැන සඳහන් වුණේ නැහැ.
ඔහු දිගටම තරහ ගියා.
ඔබ කවදා හෝ එය සොයාගෙන තිබේද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒක හොයාගත්තේ නැහැ.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම අර බූරුවා ගැන අහන්නේ?
මි-යොංට තාම බූට් එක හම්බුනේ නෑ.
මාව ඒ පර්වතයෙන් තල්ලු කරන්න හැදුවේ ඔයා කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
අනේ දෙවියනේ, මගේ ඔළුව පුපුරන්න ළඟයි.
ඉතින් ඒ දවස තමයි...
කාලය ගෙවී යයි
පියාණෙනි, මා වෙනුවෙන් ඕනෑකමින් යාච්ඤා කරන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔයා කාලා ද?
මේක හරියන්නේ නෑ, අපි යමු මොනවා හරි කන්න.
තාත්තේ...
ඒ වෙනුවට
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, පියාණෙනි.
මට පාපොච්චාරණය කළ හැකිද?
අද කිසියම් හේතුවක් නිසා
මට මෙතන හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මම හිතුවා, මම ඔයාට පාපොච්චාරණය කළොත් මොකද වෙන්නේ තාත්තේ?
මට ටිකක් සනීපයක් දැනෙන්න ඇති.
යන්න, මම සූදානම් වෙලා ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔව් තාත්තේ
"පාපොච්චාරණ කාමරය"
"පසුතැවිලි වන්න, පූජකයා, පසුතැවිලි වන්න"
මට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕන...
මගේ පව් නිසා.
අනේ දෙවියනේ
අද, මම...
මම මගේ දුර්වලකම පිළිගන්නවා...
අනනිටි
මේ කාලය පුරාම
මම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස මටම රිදවා ගත්තා...
මගේ සැමියා...
නැවත නැවතත්
මම කළ දේ පිළිගෙන ගැඹුරින් පසුතැවිලි වෙමි.
මම...
මම හිතුවේ මට විතරයි වේදනාව තියෙන්නේ කියලා.
දුක් විඳින්නේ මම විතරයි.
අනුකම්පාව ලැබිය යුතු එකම තැනැත්තා
දුක් විඳින එකම තැනැත්තා
නමුත්...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ සැමියා මම තරම්ම වේදනාවෙන් හිටියා...
නැත
මටත් වඩා
මට ඔහුගේ වේදනාව නොපෙනුණු හේතුව...
ඒ ඔහු නිහඬව සිටි නිසා ය
ඔහුගේ අසරණ බිරිඳ ආරක්ෂා කිරීමට
මගේ සැමියාට කවදාවත් හරියට කෑ ගහන්න බැරි වුණා.
ඉතිං මොක ද
ඔහු තම වේදනාව ගිල ගත්තේය
මම කිව්වා එපා කියලා
මට මැරෙන්න ඕන
හේයි, "බෙක් මි යං"!
මම වගේ නෙවෙයි, මම තමයි කෑ ගහන්නේ.
"ගින්න ඇවිලෙනවා"
"දැවෙන කුටිය"
මගේ සැමියා...
වේදනාව යටපත් කරමින්...
වේදනාව වැඩි වන තරමට
ඔහු විඳින වේදනාව වැඩි වන තරමට ඔහු තමා තුළට ඉවත් විය.
තමා තුළට ගැඹුරට ඇද ගැනීම
පසුව පවා...
දලයි එහි තැන්පත් කරන ලදී.
මගේ සැමියා...
තවදුරටත් නැත...
අසේලියා මල් පිපෙන විට
මගේ සැමියාට මුහුණ දීම දරාගත නොහැකි බව මම දනිමි...
ඒ ලස්සන මල්...
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මොකද අපි...
අපි...
ඒවා සම්බන්ධයි...
එක ලේස් එකකින් එය "දලයි" ය.
මොකද අපි...
අපි සැමියා සහ බිරිඳ වුණා
අපි ඇගේ දෙමාපියන් වුණා.
ස්වාමීනි, කරුණාකර...
නෑ...
මගේ පව්වලට සමාව දෙන්න.
"පසුතැවිලි වන්න, පූජකයා, පසුතැවිලි වන්න"
"කැල්වින්"...
ඔහු මට ඔහුගේ අලුත් ව්‍යාපෘතිය සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර ලබා දුන්නා .
කැල්වින් විවාහ මංගල ව්‍යාපෘතිය දියත් කරයි
එයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා..
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඉතින් අපි එකිනෙකාට රිදවන එක නවත්තලා
මේක හොඳ කොන්දේසි මත ඉවර කරමු.
මට ඕන කරන හැමදේම...
එච්චරයි.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
වොන් හෝ
අපි කවදාහරි එකට යමු.
අසේලියා මල් පිපෙන විට
අපි එකට ගිහින් බලමු
මේකයි මම කියන්න ආවේ.
අපි යමු
ඔව්, අපි යමු.
අපි එකට යමු...
අපි දලයි ලාමා බැහැදකිනවාට අමතක කරන්න එපා.
"අපි වෙන් වෙමු"
ඔයා හිතනවද එයාට ඇත්තටම... ඕන කියලා.
මා වෙත ආපසු එන්නද?
ඒක අවදානම් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හිතනවද එයාගේ හැඟීම්...
ඒක එකපාරටම එච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙයිද?
ඔයා දන්නවද වොන් හෝ ළමයින්ට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා, හරිද?
"මයි යං," මට මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය ඔයා එක්ක ගත කරන්න ඕන.
ඔයා දන්නව ද?
මට "J" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ "Pike" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අතර වෙනස කියන්න පුළුවන් ...
ඕනෑම වේලාවක
ඉතින් මට
මේක අවසානය දක්වාම කරගෙන යනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥